Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte Admin Mira en kissasia.cam o kisskh.org
♪I've hesitated for so long. Should I take the leap♪
♪He dudado tanto tiempo. ¿Debería dar el salto?♪
♪I'm tangled in the words I meant to say♪
♪Estoy enredado en las palabras que quería decir♪
♪Facing the towering skyscrapers ahead♪
♪Frente a los imponentes rascacielos que hay delante♪
♪Should I lower my head and crawl♪
♪¿Debería bajar la cabeza y arrastrarme?♪
♪Or keep climbing upward♪
♪O seguir subiendo♪
♪You never once slowed your pace♪
♪Nunca bajaste el ritmo♪
♪You fear time will evaporate♪
♪Temes que el tiempo se evapore♪
♪Engaging with the world comes at a price♪
♪Interactuar con el mundo tiene un precio♪
♪Take the field immediately♪
♪Entra al campo inmediatamente♪
♪Why so many useless words♪
♪¿Por qué tantas palabras inútiles?♪
♪Just right now♪
♪Justo ahora♪
♪Your dreams will come true♪
♪Tus sueños se harán realidad♪
♪My accent is quirky♪
♪Mi acento es peculiar♪
♪Not standard Mandarin♪
♪No es mandarín estándar♪
♪Just right now♪
♪Justo ahora♪
♪Time will speak your truth aloud♪
♪El tiempo dirá tu verdad en voz alta♪
♪No time gap between tomorrow and I♪
♪No hay diferencia de tiempo entre el mañana y yo♪
♪Tears are blossoming♪
♪Las lágrimas están floreciendo♪
♪The path of hope never divides♪
♪El camino de la esperanza nunca se divide♪
♪Waiting for sunlight's embrace♪
♪Esperando el abrazo de la luz del sol♪
♪Just right now♪
♪Justo ahora♪
♪Take the field immediately♪
♪Entra al campo inmediatamente♪
=All Rise=
=Todos de pie=
=Episode 1=
=Episodio 1=
(Jun An Law Firm)
(Bufete de abogados Jun An)
(2024 Talent Hunt Program Waiting Area)
(Sala de espera del Programa de Búsqueda de Talentos 2024)
Good day, everyone.
Buen día a todos.
My major is Criminal Law.
Mi especialidad es Derecho Penal.
I major in Criminal Law.
Me especializo en Derecho Penal.
(Education Background)
(Antecedentes educativos)
Next one.
El siguiente.
Ren Jiatong.
Ren Jiatong.
(2024, Beijing)
(2024, Pekín)
(Jun An Law Firm)
(Bufete de abogados Jun An)
(Talent Hunt Program Venue)
(Lugar del programa de búsqueda de talentos)
Do you think you're gifted?
¿Crees que tienes talento?
Do you play video games?
¿Juegas videojuegos?
Dramas?
¿Dramas?
Do you ship couples?
¿Hacéis envíos de parejas?
(Liu Siyuan, 44, M&A Group 3) What's your greatest failure?
(Liu Siyuan, 44 años, M&A Group 3) ¿Cuál es tu mayor fracaso?
Why do you want to become a lawyer?
¿Por qué quieres ser abogado?
Why should we
¿Por qué deberíamos?
(Song Yifan, 39, M&A Group 2) choose you?
(Song Yifan, 39 años, M&A Group 2) ¿te eliges?
Well...
Bien...
Because I'm intelligent.
Porque soy inteligente.
In a sense,
En sentido,
what a man wants determines
Lo que un hombre quiere determina
what he can have.
lo que puede tener.
The desire of the soul is the prophet of the fate.
El deseo del alma es el profeta del destino.
I believe I'm precisely the candidate your firm needs.
Creo que soy precisamente el candidato que su empresa necesita.
(Jiang Chen, 23)
(Jiang Chen, 23)
(LLM at Haryald University)
(LLM en la Universidad Harold)
(Ren Jiatong)
(Ren Jiatong)
I value teamwork
Valoro el trabajo en equipo
and problem-solving.
y resolución de problemas.
(Ren Jiatong, 26)
(Ren Jiatong, 26 años)
(Law School at Jingbei University)
(Facultad de Derecho de la Universidad de Jingbei)
(Second-year master's student)
(Estudiante de segundo año de maestría)
I aim to join a top law firm in the country.
Mi objetivo es unirme a una firma de abogados líder en el país.
(Ren Jiatong's Education) Within the next decade,
(La educación de Ren Jiatong) En la próxima década,
I'll become the best attorney.
Me convertiré en el mejor abogado.
I program simple tools
Programo herramientas sencillas
to optimize working efficiency.
para optimizar la eficiencia del trabajo.
(Comprehensive Evaluation)
(Evaluación Integral)
(Huang Yue, 24, Arenburg University, UK)
(Huang Yue, 24 años, Universidad de Arenburg, Reino Unido)
(Major in Master of Laws)
(Especialización en Maestría en Derecho)
I've served
He servido
as Law School and University
como Facultad de Derecho y Universidad
Student Union President.
Presidente del sindicato de estudiantes.
And during senior year,
Y durante el último año,
I aced the Bar Exam with top scores.
Aprobé el examen de abogacía con las puntuaciones más altas.
(Li Ke, 25, Law School at Jingmin University)
(Li Ke, 25 años, Facultad de Derecho de la Universidad de Jingmin)
(Second-year master's student)
(Estudiante de segundo año de maestría)
I fully participated in the data compliance project
Participé plenamente en el proyecto de cumplimiento de datos.
for GoodCar Company,
para GoodCar Company,
the unicorn.
el unicornio.
(Yan Fei, 23, British College of Finance)
(Yan Fei, 23 años, Colegio Británico de Finanzas)
(Major in Master of Laws)
(Especialización en Maestría en Derecho)
(Bai Xiao, 38, Dispute Resolution Group 1) After leaving your family business,
(Bai Xiao, 38 años, Grupo de Resolución de Disputas 1) Después de dejar el negocio familiar,
what real abilities do you possess?
¿Qué habilidades reales posees?
I operate a legal education vlog.
Opero un vlog de educación jurídica.
Moreover, in a legal outreach program
Además, en un programa de divulgación jurídica
(Collaboration, Teamwork, Leadership) at university,
(Colaboración, Trabajo en equipo, Liderazgo) en la universidad,
I was voted Most Approachable Advocate by beneficiaries.
Los beneficiarios me eligieron como el defensor más accesible .
(Guo Xiaoyu, 21, Law School at Zhehang University)
(Guo Xiaoyu, 21 años, Facultad de Derecho de la Universidad de Zhehang)
(Fourth-year undergraduate)
(Estudiante de cuarto año de pregrado)
I ranked first in every law school course.
Obtuve el primer puesto en todos los cursos de la facultad de derecho.
I'll remain the number one.
Seguiré siendo el número uno.
Even without exceptional talent,
Incluso sin un talento excepcional,
I'm determined to give it a try.
Estoy decidido a intentarlo.
A renowned lawyer once advised me.
Un abogado de renombre me aconsejó una vez:
Work smarter, not harder.
Trabaje de forma más inteligente, no más dura.
Ability equals responsibility.
La capacidad es igual a responsabilidad.
No one beats me in legal code memorization.
Nadie me gana en la memorización del código legal.
In team settings, I aspire
En entornos de equipo, aspiro
to a leadership role.
a un rol de liderazgo.
I thrive on competitive environments.
Me desarrollo en entornos competitivos.
(One week later)
(Una semana después)
(Mom)
(Mamá)
Here we are.
Aquí estamos.
You're sure about this?
¿Estás seguro de esto?
We're licensed locksmiths.
Somos cerrajeros con licencia.
If anything happens, we won't be responsible.
Si algo sucede no seremos responsables.
Why are you being so difficult?
¿Por qué eres tan difícil?
How many times must I repeat?
¿Cuantas veces debo repetir?
This is my apartment.
Este es mi apartamento.
Not that Warm Nest's property.
No es propiedad de Warm Nest.
What's the risk in changing locks?
¿Cuál es el riesgo al cambiar las cerraduras?
Just do your job!
¡Simplemente haz tu trabajo!
Wait, there are still occupants inside!
¡Espera, todavía hay ocupantes dentro!
If I change locks,
Si cambio las cerraduras,
they can't
No pueden
open the door.
abrir la puerta.
That's their problem.
Ése es su problema.
Warm Nest should fix it.
Warm Nest debería solucionarlo.
Come on.
Vamos.
I'm almost at my rented apartment.
Ya casi estoy en mi apartamento alquilado.
Tomorrow's my first day at the law firm!
¡Mañana es mi primer día en el bufete de abogados!
Jun An Law Firm,
Bufete de abogados Jun An,
top of the Red Circle Firms.
parte superior de las empresas del Círculo Rojo.
Don't worry about me.
No te preocupes por mí.
Xiaoyu.
Xiaoyu.
Mr. Zhao told me this morning
El señor Zhao me lo dijo esta mañana.
that his wife wanted a divorce.
que su esposa quería el divorcio.
He wants you
Él te quiere
to help him
para ayudarlo
(Warm Nest, Your Forever Home) with it.
(Nido Cálido, Tu Hogar Para Siempre) con él.
Xiaoyu has told you many times.
Xiaoyu te lo ha dicho muchas veces.
Red Circle Firms don't
Las empresas del Círculo Rojo no
handle domestic civil cases.
Manejar casos civiles domésticos.
Mom.
Mamá.
Once I secure this position
Una vez que asegure esta posición
at Jun An,
en Jun An,
I can buy you bags. You don't need
Puedo comprarte bolsas. No necesitas
to envy the neighbor.
envidiar al prójimo.
I'll earn money.
Ganaré dinero.
Apartment 605.
Apartamento 605.
Hey, Zhubao.
Hola, Zhubao.
I can't
No puedo
get into my apartment.
Entra en mi apartamento.
The key didn't work.
La llave no funcionó.
I called Warm Nest's property manager
Llamé al administrador de la propiedad de Warm Nest.
but couldn't reach him.
pero no pude alcanzarlo.
What am I supposed to do?
¿Qué se supone que debo hacer?
Xiaoyu, I just saw the news online.
Xiaoyu, acabo de ver las noticias en línea.
They say Warm Nest collapsed.
Dicen que Warm Nest se derrumbó.
- Return my money!
- ¡Devuélveme mi dinero!
Stop! Listen to me!
¡Para! ¡Escúchame!
I'm recording this video. Listen up!
Estoy grabando este vídeo. ¡Escuchen!
Come on!
¡Vamos!
Get your representative here
Consigue a tu representante aquí
right now!
¡ahora mismo!
If he can't fix this, fine.
Si no puede solucionarlo, está bien.
I'll upload this video online.
Subiré este vídeo en línea.
Let netizens judge who is right!
¡Dejemos que los internautas juzguen quién tiene razón!
- That's right! - Exactly!
- ¡Así es! - ¡Exactamente!
Attention!
¡Atención!
Listen!
¡Escuchar!
Calm down.
Cálmate.
Keep your cool.
Mantén la calma.
Hello, folks.
Hola a todos.
I'm the legal representative
Soy el representante legal
for Warm Nest.
para Nido Cálido.
I'm Liu Ping. Nice to meet you all.
Soy Liu Ping. Un placer conocerlos.
I fully understand your concerns.
Entiendo perfectamente sus preocupaciones.
We're currently
Actualmente estamos
taking proper legal measures
tomar las medidas legales adecuadas
to resolve this issue. Okay?
Para resolver este problema. ¿De acuerdo?
Please remain patient.
Por favor, tenga paciencia.
Don't act impulsively.
No actúes impulsivamente.
If you cross legal boundaries,
Si cruzas los límites legales,
the consequences won't be worth it.
Las consecuencias no valdrán la pena.
We're demanding owed money.
Estamos exigiendo el dinero adeudado.
- Exactly! - Stop fooling us!
- ¡Exactamente! - ¡Dejad de engañarnos!
Is recording video a crime now?
¿Grabar vídeos es ahora un delito?
- No!
- No!
Did I break any laws?
¿Rompí alguna ley?
Am I a criminal now?
¿Soy un criminal ahora?
Alright.
Está bien.
Everyone, look.
¡Todos, miren!
- What is it? - What's that?
- ¿Qué es? - ¿Qué es eso?
A legal statement.
Una declaración legal.
Exactly. A legal statement.
Exactamente. Una declaración legal.
What's a legal statement?
¿Qué es una declaración legal?
Chen.
Chen.
You're the law student.
Eres estudiante de derecho.
Check what this means!
¡Descubre lo que esto significa!
These people rented my apartment,
Estas personas alquilaron mi apartamento,
and now they refuse to pay?
¿Y ahora se niegan a pagar?
Exactly!
¡Exactamente!
How dare they cheat us?
¿Cómo se atreven a engañarnos?
I hereby formally declare.
Por la presente declaro formalmente:
- Before understanding the issues, - I'm not afraid!
- Antes de entender los problemas, - ¡No tengo miedo!
if anyone...
Si alguien...
I've only read about this in textbooks
Sólo he leído sobre esto en libros de texto.
- and never seen real cases. - ...damages our company's reputation,
- y nunca hemos visto casos reales. - ...daña la reputación de nuestra empresa,
we will
Lo haremos
take legal action.
emprender acciones legales.
We'll pursue all legal liabilities.
Perseguiremos todas las responsabilidades legales.
Everyone involved in this disturbance
Todos los involucrados en este disturbio
will face compensation demands
se enfrentará a demandas de compensación
and potential imprisonment.
y posible encarcelamiento.
- What? - Well...
- ¿Qué? - Bueno...
Let me see that.
Déjame ver eso.
They owe us money!
¡Nos deben dinero!
Show me that legal statement.
Muéstrame esa declaración legal.
Fine.
Bien.
I'll show you.
Te lo mostraré.
Let this young lady examine it
Deja que esta jovencita lo examine.
and educate you.
y educarte.
Read it aloud.
Léelo en voz alta.
In this case,
En este caso,
as the apartment lessee,
como arrendatario del apartamento,
I'll draft a formal response.
Redactaré una respuesta formal.
Will this work?
¿Esto funcionará?
What is this?
¿Qué es esto?
I don't know.
No sé.
(Reply letter)
(Carta de respuesta)
Your party has committed breach of contract.
Su partido ha cometido un incumplimiento de contrato.
This formal notice demands
Este aviso formal exige
immediate rectification of violations.
rectificación inmediata de las violaciones.
Failure to comply will
El incumplimiento supondrá
result in all available legal measures
dar lugar a todas las medidas legales disponibles
to hold you accountable.
Para hacerte responsable.
That's it.
Eso es todo.
- Well done!
- ¡Bien hecho!
Excellent.
Excelente.
She knows the law!
¡Ella conoce la ley!
Impressive. We've got an expert here
Impresionante. Tenemos un experto aquí.
with commanding presence!
¡con presencia imponente!
Let me remind you.
Déjame recordarte.
If you haven't forgotten
Si no lo has olvidado
what you learned at Law School,
Lo que aprendiste en la Facultad de Derecho,
handwritten letters hold legal validity.
Las cartas escritas a mano tienen validez legal.
- Well done!
- ¡Bien hecho!
Wait, young lady!
¡Espera, señorita!
Which law school did you graduate from?
¿De qué facultad de Derecho te graduaste?
Playing lawyer here?
¿Jugando a ser abogado aquí?
Law School at Jingbei University. I work at Jun An Law Firm.
Facultad de Derecho de la Universidad de Jingbei. Trabajo en el bufete Jun An.
It's Jun An.
Es Jun An.
Any more questions?
¿Alguna pregunta más?
Jun An?
¿Jun An?
Let's go in.
Vamos a entrar.
Wait.
Esperar.
Everyone, listen!
¡Todos, escuchen!
Is Jun An famous?
¿Es famoso Jun An?
Jun An is one of the top law firms.
Jun An es uno de los principales bufetes de abogados.
I also work there.
Yo también trabajo allí.
She also works there.
Ella también trabaja allí.
- So we have hope to defend our rights. - She's
- Así que tenemos esperanza de defender nuestros derechos. - Ella es
Ren Jiatong.
Ren Jiatong.
Hello.
Hola.
Could you help me check
¿Podrías ayudarme a comprobarlo?
my landlord's contact information?
¿La información de contacto de mi propietario?
I live in Wanjia Garden.
Vivo en Wanjia Garden.
Building 13, Unit 2, Apartment 602.
Edificio 13, Unidad 2, Apartamento 602.
Okay, I'll help you check.
Está bien, te ayudaré a comprobarlo.
Found it.
Lo encontré.
Thanks.
Gracias.
Yes.
Sí.
I'll take a call.
Tomaré una llamada.
Go ahead.
Adelante.
Hello?
¿Hola?
Who's this?
¿Quién es este?
Hello, madam.
Hola señora.
I'm the tenant of your house.
Soy el inquilino de tu casa.
You changed the locks without telling me.
Cambiaste las cerraduras sin decírmelo.
But even as the owner,
Pero incluso como propietario,
without the tenant's consent,
sin el consentimiento del inquilino,
you forcibly entered the house,
Entraste a la casa por la fuerza,
which is suspected of illegal intrusion.
que es sospechoso de intrusión ilegal.
It violates the Law on Security Administration Punishments or Criminal Law.
Viola la Ley de Sanciones de la Administración de Seguridad o la Ley Penal.
Once I call the police,
Una vez que llamo a la policía,
at least, you'll get fined.
Por lo menos, te multarán.
At worse, you might even be detained or imprisoned.
En el peor de los casos, es posible que incluso le detengan o le encarcelen.
Please give me the key.
Por favor dame la llave.
According to the law,
Según la ley,
a landlord has no right to evict tenants.
Un propietario no tiene derecho a desalojar a los inquilinos.
Tenants have the right, under the lease,
Los inquilinos tienen derecho, en virtud del contrato de arrendamiento,
to continue living.
para seguir viviendo.
Hold on.
Esperar.
(Law School at Haryald University)
(Facultad de Derecho de la Universidad de Haryald)
Hello, Miss Ren.
Hola, señorita Ren.
I'm Jiang Chen.
Soy Jiang Chen.
This is my aunt.
Esta es mi tía.
It's the contract between my aunt
Es el contrato entre mi tía.
and Warm Nest.
y Nido Cálido.
It's essentially a sublease agreement.
Es esencialmente un contrato de subarrendamiento.
That is to say,
Es decir,
my aunt leased her property
mi tía arrendó su propiedad
to Warm Nest Apartments
a Warm Nest Apartments
which then subleased it to you.
que luego te lo subarrendó.
Neither of you has a direct contract relationship,
Ninguno de los dos tiene una relación contractual directa,
so you have no right
Así que no tienes derecho
to demand my aunt
para exigirle a mi tía
to ensure your continued tenancy.
para garantizar la continuidad de su arrendamiento.
Since you acknowledge
Ya que usted reconoce
there's no contract between me and the landlord,
No hay ningún contrato entre el propietario y yo.
then based on the relativity of contracts,
Entonces, basándose en la relatividad de los contratos,
the landlord also has no right
El propietario tampoco tiene derecho
to evict me based on Warm Nest's failure
Para desalojarme debido al fracaso de Warm Nest
to pay the rent.
para pagar el alquiler.
But you need to note
Pero es necesario tener en cuenta
that my aunt is now
que mi tía es ahora
not basing her request to vacate on the contract,
No basar su solicitud de desalojo en el contrato,
but on her rights as a property owner
pero sobre sus derechos como propietaria
to ask you to leave.
para pedirte que te vayas.
If your legal knowledge
Si sus conocimientos jurídicos
hasn't been forgotten,
no ha sido olvidado,
you should remember
Deberías recordar
that property ownership rights are absolute.
que los derechos de propiedad son absolutos.
(Are property rights absolute? Yes.)
¿Son absolutos los derechos de propiedad? Sí.
At least as of today,
Al menos a día de hoy,
your aunt hasn't terminated the contract
Tu tía no ha rescindido el contrato
with Warm Nest.
con Nido Cálido.
So my lease with Warm Nest Apartments
Así que mi contrato de arrendamiento con Warm Nest Apartments
is still valid.
Sigue siendo válido.
I still have the right to legally occupy this rental.
Todavía tengo derecho a ocupar legalmente este alquiler.
I understand.
Entiendo.
- But... - Chen,
- Pero... - Chen,
call your dad.
llama a tu papá
His Ruocheng Law Firm
Su bufete de abogados Ruocheng
is not any worse than Jun An.
No es peor que Jun An.
If it doesn't work,
Si no funciona,
we'll go to court.
Iremos a los tribunales.
We also have lawyers.
También contamos con abogados.
I don't recommend going the litigation route.
No recomiendo tomar la vía judicial.
The time and financial costs are very high.
Los costos de tiempo y financieros son muy altos.
Actually, you two can negotiate.
En realidad, ustedes dos pueden negociar.
I don't know if you're willing.
No sé si estás dispuesto.
You pay another month's rent.
Pagas otro mes de alquiler.
You let her stay for another month.
La dejaste quedarse un mes más.
You can both keep an eye on
Ambos pueden vigilar
how things develop.
Cómo se desarrollan las cosas.
Alright.
Está bien.
I'll listen to you.
Te escucharé.
This whole night has been exhausting.
Toda esta noche ha sido agotadora.
What about you?
¿Qué pasa contigo?
Do you accept my proposal?
¿Aceptas mi propuesta?
Deal.
Trato.
Miss Ren.
Señorita Ren.
You work at Jun An, right?
Trabajas en Jun An, ¿verdad?
We'll meet again.
Nos volveremos a encontrar.
What's going on with you?
¿Qué te pasa?
Why didn't you answer my calls?
¿Por qué no respondiste mis llamadas?
I just want to ask when is your payday.
Sólo quería preguntar cuándo es tu día de pago.
Don't let creditors come knocking again.
No permita que los acreedores vuelvan a llamar a su puerta.
Don't make Mr. Lin unhappy.
No hagas infeliz al señor Lin.
I'm not scolding you.
No te estoy regañando.
You had a stable job before,
Tenías un trabajo estable antes,
but you insisted on quitting.
pero insististe en dejarlo.
Who knows if you'll stay this time.
Quien sabe si esta vez te quedarás.
This is your dad's fault.
Esto es culpa de tu papá.
Just pay back the money as soon as possible.
Simplemente devuelva el dinero lo antes posible.
Only then can we live properly.
Sólo entonces podremos vivir adecuadamente.
(Ren Jiatong: I'll start tomorrow morning.)
(Ren Jiatong: Empezaré mañana por la mañana.)
(Just paid another month's rent.)
(Acabo de pagar otro mes de alquiler.)
(When I get my salary,)
(Cuando reciba mi sueldo,)
(I'll transfer it to you.)
(Te lo transferiré.)
(Personal expense ledger)
(Libro de gastos personales)
(Rent expenditure: 3,000)
(Gastos de alquiler: 3.000)
(Mobile banking withdrawal: 3,000)
(Retiro de banca móvil: 3.000)
(Balance: 48.56)
(Saldo: 48,56)
(Check My Loan Limit)
(Consultar mi límite de préstamo)
(Confirm and View Limit)
(Confirmar y ver límite)
(Talent Hunt Program, Day 1)
(Programa de búsqueda de talentos, día 1)
(Dad, Mom) Xiaoyu.
(Papá, Mamá) Xiaoyu.
Are you up yet?
¿Ya estás levantado?
If you're not,
Si no lo eres,
I will
lo haré
(Dad) call the hotel to wake you!
(Papá) ¡Llama al hotel para que te despierten!
(Jiang Chen)
(Jiang Chen)
(Miss Ren.)
(Señorita Ren.)
You work at Jun An, right?
Trabajas en Jun An, ¿verdad?
We'll meet again.
Nos volveremos a encontrar.
Yan Da, will you ever stop?
Yan Da, ¿alguna vez te detendrás?
I got three calls already this morning
Ya recibí tres llamadas esta mañana.
from Lawyer Xu who worked with Xingke,
Del abogado Xu, que trabajó con Xingke,
Lawyer Li claiming to be your friend,
El abogado Li dice ser su amigo,
and a receptionist waiting downstairs.
y una recepcionista esperando abajo.
When did you meet many Jun An people?
¿Cuándo conociste a mucha gente de Jun An?
More friends watching over you eases my mind.
Tener más amigos cuidándote me tranquiliza.
You are my little sister.
Eres mi hermana pequeña.
If anyone bullies you, it should be me.
Si alguien te hace bullying, ese debería ser yo.
No outsiders can do that.
Ningún extraño puede hacer eso.
Oh, come off it!
¡Oh, vamos!
Don't interfere. Bye!
No interfieras. ¡Adiós!
Hey?
¿Ey?
Fei, are you okay?
Fei, ¿estás bien?
What's wrong with you?
¿Qué sucede contigo?
Watch the road!
¡Cuidado con la carretera!
Didn't see my signal?
¿No viste mi señal?
I had right of way.
Yo tenía derecho de paso.
Even so, watch the road.
Aún así, mira la carretera.
Why didn't you yield?
¿Por qué no cediste?
Call the cops.
Llama a la policía.
No more talking.
No más hablar.
You're not leaving.
No te vas.
Sure.
Seguro.
You're in a hurry?
¿Tienes prisa?
You can't go.
No puedes ir
Are you hurt?
¿Estás herido?
Are you alright?
¿Estás bien?
Help your wife into my car. I'll take you.
Ayuda a tu esposa a subir a mi auto. Yo te llevo.
We were carpooling. Not my wife.
Estábamos compartiendo coche. Mi esposa no.
I'm on my way to work.
Estoy en camino al trabajo.
It really hurts.
Realmente duele.
Hand me your phone.
Pásame tu teléfono.
Don't be scared.
No tengas miedo
Follow me.
Sígueme.
Thanks.
Gracias.
Lend a hand here!
¡Echa una mano aquí!
She's not your wife, but couldn't you be a helper?
Ella no es tu esposa, pero ¿no podrías ser su ayudante?
No one's stopping you doing good deeds,
Nadie te impide hacer buenas obras,
but I'm an unrelated single man.
pero soy un hombre soltero sin parentesco.
Helping her?
¿Ayudándola?
If something happens, how could I explain?
Si pasa algo ¿ Cómo podría explicarlo?
Relax.
Relajarse.
I study law.
Yo estudio derecho.
I'll handle the explanations.
Yo me encargaré de las explicaciones.
Actually,
De hecho,
I happen to study law too.
Resulta que también estudio derecho.
Unbelievable.
Increíble.
Don't panic.
No entrar en pánico.
Get out of the car.
Sal del coche.
Let's go.
Vamos.
We'll be there soon.
Estaremos allí pronto.
Easy now.
Fácil ahora.
Good morning.
Buen día.
I'm Zhou Nian,
Soy Zhou Nian.
a fourth-year lawyer here.
Un abogado de cuarto año aquí.
(Zhou Nian, 30, M&A Group 2)
(Zhou Nian, 30 años, Grupo de fusiones y adquisiciones 2)
I'm responsible
Yo soy responsable
for group assignments.
para tareas grupales.
Consider me your mentor.
Considérame tu mentor.
Feel free to approach me anytime.
No dudes en acercarte a mí en cualquier momento.
Follow me, please.
Sígame, por favor.
Jun An Law Firm,
Bufete de abogados Jun An,
established in the early 1990s,
Fundada a principios de la década de 1990,
is one of top Red Circle Firms.
es una de las principales firmas de Red Circle.
The program is
El programa es
a big competition
una gran competencia
organized by Director Zhuang Xin.
organizado por el director Zhuang Xin.
It's also
También lo es
the eighth program in our 30-year history.
el octavo programa en nuestros 30 años de historia.
You all managed to stand out
Todos ustedes lograron destacarse
and join the program.
y únete al programa.
This is your chance.
Esta es tu oportunidad.
The entire program lasts three months.
El programa completo tiene una duración de tres meses.
(Mission) It's divided into seven rounds.
(Misión) Está dividida en siete rondas.
Each round has one or multiple missions.
Cada ronda tiene una o varias misiones.
Points will accumulate.
Los puntos se acumularán.
Each round, we'll eliminate the lowest performers based on points.
En cada ronda, eliminaremos a los que tengan el rendimiento más bajo en función de los puntos.
With total score across all rounds tallied,
Con la puntuación total de todas las rondas contabilizadas,
final offers will be determined by final rankings and scores.
Las ofertas finales se determinarán según las clasificaciones y puntuaciones finales.
Besides,
Además,
we'll be combining
Estaremos combinando
team system and lawyer pool, a dual-track system.
sistema de equipo y pool de abogados, un sistema de doble vía.
Beyond formal assignments,
Más allá de las asignaciones formales,
(Office, Bai Xiao) you can earn points
(Oficina, Bai Xiao) puedes ganar puntos
from the lawyer pool.
Del grupo de abogados.
These will be your workstations.
Éstas serán tus estaciones de trabajo.
For three months, you're all candidates.
Durante tres meses, todos sois candidatos.
Only the ultimate winners
Sólo los ganadores definitivos
will secure full-time internships
Asegurará pasantías a tiempo completo
along with bonus.
junto con el bono.
You'll have a handsome salary
Tendrás un buen sueldo
and mentorship
y mentoría
from partners.
de los socios.
However,
Sin embargo,
only one or two spots exist.
Sólo existen uno o dos puntos.
Therefore,
Por lo tanto,
from the moment you entered Jun An,
Desde el momento en que entraste a Jun An,
you became competitors.
Se convirtieron en competidores.
One final reminder,
Un último recordatorio,
this isn't a learning environment.
Este no es un entorno de aprendizaje.
You must prove
Debes demostrarlo
that you're exactly who Jun An needs.
que eres exactamente quien Jun An necesita.
Best of the best.
Lo mejor de lo mejor.
Starting today,
A partir de hoy,
your primary daily focus should be
Tu principal enfoque diario debe ser
simple survival in this program.
Supervivencia simple en este programa.
Are you all ready?
¿Estáis todos listos?
(Talent Hunt Program)
(Programa de búsqueda de talentos)
(Jun An Law Firm)
(Bufete de abogados Jun An)
(Red Circle Firms,)
(Empresas del Círculo Rojo,)
(known as a colloquial term,)
(conocido como término coloquial,)
(refer to the top law firms)
(consulte los mejores despachos de abogados)
(in China's legal service industry.)
(en la industria de servicios jurídicos de China).
Hello.
Hola.
I have a question.
Tengo una pregunta.
What are the team system and lawyer pool?
¿Qué son el sistema de equipo y el pool de abogados?
I don't get it.
No lo entiendo.
The team system means
El sistema de equipo significa
if you survive the elimination rounds,
Si sobrevives a las rondas eliminatorias,
lawyers will draft you.
Los abogados te reclutarán.
Then,
Entonces,
you'll join their practice group,
Te unirás a su grupo de práctica,
working directly under them.
trabajando directamente debajo de ellos.
The lawyer pool means
El grupo de abogados significa
we're firm-wide interns.
Somos pasantes de toda la empresa.
Any lawyer can put us
Cualquier abogado nos puede poner
to work.
Trabajar.
We'll be worked to death!
¡Trabajaremos hasta morir!
Red Circle Firms are famous for brutal hours
Las empresas del Círculo Rojo son famosas por sus horarios brutales
and fat paychecks.
y sueldos gordos.
They grind lawyers down.
Aplastan a los abogados.
Take litigation lawyers.
Tomemos como ejemplo a los abogados litigantes.
If they leave by 10:00 PM,
Si se van a las 10:00 p.m.,
it's considered early.
Se considera temprano.
Non-litigation lawyers
Abogados no litigantes
are basically on standby.
Están básicamente en modo de espera.
If you can't handle it, just leave.
Si no puedes soportarlo, simplemente déjalo.
I'm a professional. I'm used to it.
Soy un profesional. Estoy acostumbrado.
Thank you.
Gracias.
Mr. Zhuang,
Sr. Zhuang,
the list of lawyers qualifying
la lista de abogados calificados
for limited equity partnership
para sociedad de capital limitado
via three-year revenue benchmarks is in your inbox.
Los datos de referencia de ingresos de los últimos tres años están en tu bandeja de entrada.
After committee consultation,
Después de la consulta del comité,
preliminary review is set for next month.
La revisión preliminar está prevista para el próximo mes.
I've cleared your schedule
He despejado tu agenda
for that timeframe.
para ese período de tiempo.
Additionally,
Además,
Warm Nest Apartments' legal director
Director legal de Warm Nest Apartments
suddenly came this morning.
De repente vino esta mañana.
He requests us
Él nos pide
as their new retained counsel
como su nuevo abogado contratado
to lead settlement negotiations.
para dirigir las negociaciones de conciliación.
He requested Ms. Bai's involvement.
Solicitó la participación de la Sra. Bai.
Please welcome Director Zhuang Xin,
Por favor, den la bienvenida al director Zhuang Xin.
our founding partner.
Nuestro socio fundador.
Everyone.
Todos.
Good morning.
Buen día.
Sit down.
Sentarse.
As a founding partner,
Como socio fundador,
Mr. Zhuang has championed
El Sr. Zhuang ha defendido
this talent development initiative.
Esta iniciativa de desarrollo de talentos.
(Zhuang Xin, 53, Director of Jun An Law Firm)
(Zhuang Xin, 53 años, director del bufete de abogados Jun An)
We'll now begin
Ahora comenzaremos
with one-minute self-introductions.
con presentaciones de un minuto.
Volunteers?
¿Voluntarios?
I'll go.
yo iré
Go ahead.
Adelante.
Hello, I'm Guo Xiaoyu.
Hola, soy Guo Xiaoyu.
I have diverse hobbies.
Tengo diversos hobbies.
I love photography and Hanfu culture.
Me encanta la fotografía y la cultura Hanfu.
I'm a weeb, in fact.
Soy un weeb, de hecho.
I'm also a total milk tea addict.
También soy un adicto total al té con leche.
So whenever you want milk tea,
Así que cuando quieras té con leche,
just feel free
Siéntete libre
to place group orders with me.
para realizar pedidos grupales conmigo.
At school, teachers
En la escuela, los profesores
and classmates
y compañeros de clase
love teaming up with me.
Me encanta hacer equipo conmigo.
My biggest strength is,
Mi mayor fortaleza es,
I'm thick-skinned yet resilient.
Tengo la piel gruesa pero soy resistente.
Most troubles fade away
La mayoría de los problemas desaparecen
after I have a good cry.
después de llorar un buen rato.
As long as I want,
Mientras yo quiera,
I can stay happy every single day.
Puedo permanecer feliz todos los días.
Thank you.
Gracias.
Good.
Bien.
One question.
Una pregunta.
What's a weeb?
¿Qué es un weeb?
I don't know either.
Yo tampoco lo sé.
Well...
Bien...
Please.
Por favor.
I'm Wang Lu.
Soy Wang Lu.
(Wang Lu, 25, Law School at Huaqing University) I previously interned at Jun An.
(Wang Lu, 25 años, Facultad de Derecho de la Universidad de Huaqing) Anteriormente hice prácticas en Jun An.
(Third-year combined bachelor's and master's student)
(Estudiante de tercer año de licenciatura y maestría combinadas)
This program is so good.
Este programa es muy bueno.
So I applied to transfer from regular internship
Entonces solicité una transferencia desde una pasantía regular.
to the program candidate.
al candidato del programa.
My advantage over others
Mi ventaja sobre los demás
is my prior experience here.
Es mi experiencia previa aquí.
After all, I've worked here for months,
Después de todo, he trabajado aquí durante meses,
so feel free to ask me
Así que no dudes en preguntarme
any questions.
cualquier pregunta.
Hello, sir.
Hola señor.
I'm Li Ke.
Yo soy Li Ke.
It's L I, Li,
Soy LI, Li,
and K E, Ke.
y KE, Ke.
I consider myself
Me considero
experienced in practical work
con experiencia en trabajo práctico
and academically competent.
y académicamente competente.
I interned
Hice prácticas
at the Provincial High People's Court
en el Tribunal Superior Popular Provincial
and got involved in university-level research projects.
y se involucró en proyectos de investigación a nivel universitario.
Also,
También,
I am
Soy
an alumnus of Lawyer Zhou Nian.
un ex alumno del abogado Zhou Nian.
Li Ke, don't get cocky.
Li Ke, no te engreís.
Sit.
Sentarse.
I've reviewed your resumes.
He revisado sus currículums.
You're not the best.
No eres el mejor
One female candidate here
Una candidata aquí
interned at the Supreme Court as undergrad
Realizó prácticas en la Corte Suprema como estudiante de pregrado.
and published solo-authored paper
y publicó un artículo de autoría individual
in core journal during grad school.
en la revista principal durante la escuela de posgrado.
Who's this superstar?
¿Quién es esta superestrella?
Ren Jiatong.
Ren Jiatong.
Holy moly!
¡Santo cielo!
Very impressive.
Muy impresionante.
Mr. Zhuang.
Sr. Zhuang.
Pardon the interruption.
Perdón por la interrupción.
Mr. Zhuang, I've confirmed
Señor Zhuang, lo he confirmado.
that Ren Jiatong impersonated our lawyer.
que Ren Jiatong se hizo pasar por nuestro abogado.
She's a Talent Hunt Program candidate,
Ella es candidata al Programa de Búsqueda de Talentos,
not on official roster.
No está en la lista oficial.
That's why she was missed.
Por eso la extrañaban.
Last night,
Anoche,
someone posed as your lawyer.
Alguien se hizo pasar por su abogado.
We verified it overnight.
Lo verificamos durante la noche.
There's no such lawyer at Jun An
No existe tal abogado en Jun An
Mr. Zhuang, we're sincere
Señor Zhuang, somos sinceros.
about switching to Jun An.
sobre el cambio a Jun An.
But with this incident,
Pero con este incidente,
you need to give us
Necesitas darnos
a proper explanation.
Una explicación adecuada.
How will we handle this?
¿Cómo manejaremos esto?
Okay, got it.
Está bien, lo entiendo.
You may leave.
Puedes irte.
Okay.
Bueno.
Proceed.
Proceder.
Esteemed lawyers and candidates,
Estimados abogados y candidatos,
I'm Jiang Chen, studying at Law School of Haryald.
Soy Jiang Chen, estudio en la Facultad de Derecho de Haryald.
I once interned at Latham Simpson Law Firm in the US.
Una vez hice una pasantía en el bufete de abogados Latham Simpson en Estados Unidos.
He's truly impressive.
Es realmente impresionante.
Latham Simpson Law Firm
Bufete de abogados Latham Simpson
is known as the nerd crusher
es conocido como el triturador de nerds
and only accepts top six law grads.
y sólo acepta a los seis mejores graduados en derecho.
I hear Mr. Zhuang favors him.
He oído que el señor Zhuang lo prefiere.
During interview, he said,
Durante la entrevista, dijo:
"This is our guy."
"Éste es nuestro hombre."
Through this program,
A través de este programa,
I hope to find
Espero encontrarlo
worthy rivals
rivales dignos
and true friends.
y verdaderos amigos.
Mr. Zhuang, pardon me.
Señor Zhuang, por favor perdóname.
I'm late.
Voy tarde.
Your brother called me this morning.
Tu hermano me llamó esta mañana.
He said you did a good deed
Dijo que hiciste una buena acción.
on your way to work.
En camino al trabajo.
Right?
¿Bien?
No big deal.
No es gran cosa.
Have a seat.
Toma asiento.
Find a spot.
Encuentra un lugar.
So you are
Así que eres tú
a lawyer from Jun An.
un abogado de Jun An.
Hello, I'm Ren Jiatong. I graduated from Jingbei University.
Hola, soy Ren Jiatong. Me gradué de la Universidad de Jingbei.
Mr. Zhou.
Señor Zhou.
Could you tell me
¿Podrías decirme?
the ranking from this interview?
¿El ranking de esta entrevista?
Guo Xiaoyu.
Guo Xiaoyu.
Last place.
Último lugar.
Mr. Zhuang.
Sr. Zhuang.
Jiang Chen.
Jiang Chen.
I'm thrilled to join the program.
Estoy encantado de unirme al programa.
I wonder if you have time
Me pregunto si tienes tiempo
to have dinner with us?
¿Cenar con nosotros?
I've scheduled a dinner with a client.
He programado una cena con un cliente.
He's got some nerve.
Él tiene algo de coraje.
He dares to ask Mr. Zhuang out directly.
Se atreve a invitar al Sr. Zhuang a salir directamente.
How about this?
¿Qué tal esto?
Let me know
Hágamelo saber
if you're free tomorrow.
Si estás libre mañana.
I should be available
Debería estar disponible
all day tomorrow.
Todo el día mañana.
I'm not sure yet
No estoy seguro todavía
about my exact schedule.
Sobre mi horario exacto.
Well, review your work plan.
Bueno, revisa tu plan de trabajo.
Call me when it's convenient.
Llámame cuando te convenga.
Thank you.
Gracias.
Alright.
Está bien.
His Ruocheng Law Firm
Su bufete de abogados Ruocheng
is not any worse than Jun An.
No es peor que Jun An.
If it doesn't work,
Si no funciona,
we'll go to court.
Iremos a los tribunales.
We also have lawyers.
También contamos con abogados.
(Jiang Ruocheng)
(Jiang Ruocheng)
(Jiang Ruocheng's Profile)
(Perfil de Jiang Ruocheng)
(Ruocheng Law Firm)
(Bufete de abogados Ruocheng)
Lawyer Ren Jiatong
Abogado Ren Jiatong
at Jun An.
en Jun An.
Glad to see you. Just call me Jiang.
Me alegro de verte. Solo llámame Jiang.
I hope you'll keep yesterday's matter confidential.
Espero que mantengas confidencial el asunto de ayer.
I don't owe you confidentiality.
No te debo confidencialidad.
If you agree to keep quiet,
Si aceptas guardar silencio,
(Jiang Ruocheng) I'll keep this a secret too.
(Jiang Ruocheng) Mantendré esto en secreto también.
Impressive.
Impresionante.
I don't know where you found this,
No sé dónde encontraste esto,
but I can be quiet,
pero puedo estar tranquilo,
provided that this ends here.
siempre que esto termine aquí.
Deal.
Trato.
A Haryald elite should know
Una élite de Haryald debería saber
oral agreements hold legal weight, right?
Los acuerdos verbales tienen peso legal, ¿verdad?
An agreement
Un acuerdo
is an agreement.
Es un acuerdo.
(Ren Jiatong)
(Ren Jiatong)
I've prepared small gifts for everyone.
He preparado pequeños regalos para todos.
Hope you'll like them.
Espero que les gusten.
Thank you.
Gracias.
Guo Xiaoyu.
Guo Xiaoyu.
The decorations on your desk are cute.
Las decoraciones de tu escritorio son lindas.
I doubt
yo dudo
if they and I can
si ellos y yo podemos
survive this week.
Sobrevivir esta semana.
Go for it!
¡A por ello!
Huang Yue.
Huang Yue.
Thank you.
Gracias.
Ren Jiatong.
Ren Jiatong.
Jiang Chen.
Jiang Chen.
Thank you.
Gracias.
Li Ke.
Como.
(Xingke Group)
(Grupo Xingke)
Xingke Group?
¿Grupo Xingke?
Wang Lu.
Wang Lu.
Thank you.
Gracias.
Yan Fei.
Yan Fei.
Sorry about earlier.
Lo siento por lo de antes.
I had urgent business
Tenía un asunto urgente
so I left.
Así que me fui.
Is that pregnant woman okay?
¿Está bien esa mujer embarazada?
Don't worry.
No te preocupes.
The pregnant woman is fine.
La mujer embarazada está bien.
But I learned from you
Pero aprendí de ti
what makes an excellent lawyer
¿Qué hace a un excelente abogado?
and how to mitigate risks.
y cómo mitigar los riesgos.
Yan Fei.
Yan Fei.
I reject your accusation.
Rechazo tu acusación.
First, I couldn't help objectively.
Primero, no pude ayudar objetivamente.
Second, humans are unpredictable.
En segundo lugar, los humanos somos impredecibles.
If she blamed me for the injury
Si ella me culpó por la lesión
and sued for damages,
y demandado por daños y perjuicios,
I'd defend myself.
Me defendería.
Finally,
Finalmente,
this morning was crucial for me.
Esta mañana fue crucial para mí.
Had I taken her to hospital,
Si la hubiera llevado al hospital,
it could've ruined my career.
Podría haber arruinado mi carrera.
I might become the first one eliminated,
Podría ser el primero en ser eliminado,
losing this offer.
Perdiendo esta oferta.
I refuse.
Me niego.
This your license plate?
¿Esta es tu matrícula?
Your phone number?
¿Tu número de teléfono?
How did you get my number?
¿Cómo conseguiste mi número?
You recited it yourself.
Tú mismo lo recitaste.
Hello?
¿Hola?
I'm taking your wife to the hospital.
Voy a llevar a tu esposa al hospital.
Note down my phone number.
Anota mi número de teléfono.
13576275355.
13576275355.
Four digits repeated in eleven numbers.
Cuatro dígitos repetidos en once números.
Is it hard to memorize?
¿Es difícil de memorizar?
I remember your license plate and phone number.
Recuerdo tu matrícula y número de teléfono.
Once I finish my work,
Una vez que termine mi trabajo,
I'll contact you and the hospital
Me pondré en contacto contigo y con el hospital.
to know the pregnant woman's condition.
Conocer el estado de la mujer embarazada.
As lawyers,
Como abogados,
we must
debemos
distinguish the priority of matters.
distinguir la prioridad de los asuntos.
I just want to say
Sólo quiero decir
that besides avoiding risks,
que además de evitar riesgos,
recording crucial information promptly
Registrar información crucial con prontitud
and making sound decisions are also
y tomar decisiones acertadas también lo son
essential qualities of a good lawyer.
Cualidades esenciales de un buen abogado.
Everyone, install the internal software.
Todos, instalen el software interno.
I've sent the link and password.
He enviado el enlace y la contraseña.
Log in first.
Inicie sesión primero.
Get familiar with the system.
Familiarícese con el sistema.
Then go for lunch.
Luego vamos a almorzar.
It's our first day here.
Es nuestro primer día aquí.
How about having lunch together?
¿Qué tal si almorzamos juntos?
Mr. Zhou, join us.
Señor Zhou, únase a nosotros.
I'll pass.
Voy a pasar.
I'm busy. Enjoy your meal.
Estoy ocupado. Disfruta tu comida.
Let's go.
Vamos.
- Sure. - Go.
-Claro. -Vámonos.
Come on.
Vamos.
Ren Jiatong.
Ren Jiatong.
Aren't you eating?
¿No estás comiendo?
I'm not hungry.
No tengo hambre.
I want to study the system.
Quiero estudiar el sistema.
Alright.
Está bien.
(Talent Hunt candidate Ren Jiatong) (Hello.)
(Candidato a la caza de talentos, Ren Jiatong) (Hola.)
(Self-introduction) (I'm Ren Jiatong, a candidate)
(Autopresentación) (Soy Ren Jiatong, candidato)
(in the program,)
(en el programa,)
(a second-year master's student at Jingbei University.)
(estudiante de maestría de segundo año en la Universidad de Jingbei).
(Previously, I interned at Yingtai Law Firm.)
(Anteriormente realicé prácticas en el bufete de abogados Yingtai).
(If you need assistance with any legal work,)
(Si necesita ayuda con cualquier trabajo legal,)
(feel free to contact me. Here are my phone number and WeChat.)
(No dudes en contactarme. Aquí está mi número de teléfono y WeChat).
(Recipient: Ai Chenggang)
(Destinatario: Ai Chenggang)
(Email sent to Lawyer Ai)
(Correo electrónico enviado al abogado Ai)
(Recipient: An Zijian)
(Destinatario: An Zijian)
(Email sent to Lawyer An)
(Correo electrónico enviado al abogado An)
(Recipient: Ao Yuehua)
(Destinatario: Ao Yuehua)
(Recipient: Song Yifan)
(Destinatario: Song Yifan)
(Email sent to Lawyer Song)
(Correo electrónico enviado al abogado Song)
(Email sent to Lawyer Zhou)
(Correo electrónico enviado al abogado Zhou)
(Email sent to Lawyer Wang)
(Correo electrónico enviado al abogado Wang)
(Recipient: Bai Xiao)
(Destinatario: Bai Xiao)
(Bai Xiao's Office)
(Oficina de Bai Xiao)
(I hope to become like you in the future,)
(Espero ser como tú en el futuro)
(a good dispute resolution lawyer.)
(un buen abogado de resolución de disputas).
(I hope to have the opportunity to work with you.)
(Espero tener la oportunidad de trabajar contigo.)
(Email sent to Ms. Bai)
(Correo electrónico enviado a la Sra. Bai)
I didn't know your preferences,
No conocía tus preferencias,
so I brought you a sandwich.
Así que te traje un sándwich.
There's half a day ahead.
Queda medio día por delante.
You eat something.
Comes algo
Thank you.
Gracias.
How much? I'll pay you.
¿Cuánto? Te lo pago.
Don't worry. It's cheap.
No te preocupes. Es barato.
Just buy me milk tea next time.
La próxima vez cómprame té con leche.
(Ren Jiatong: Red Envelope)
(Ren Jiatong: Sobre rojo)
Jiang Chen.
Jiang Chen.
To Mr. Song's office.
A la oficina del señor Song.
I admire him.
Lo admiro.
Mr. Song sees him first.
El señor Song lo ve primero.
Will only he get his assignments?
¿Sólo él recibirá sus asignaciones?
Ren Jiatong.
Ren Jiatong.
Weren't you both top-ranked?
¿No estaban ustedes dos en el primer puesto?
Will he call you too later?
¿Te llamará también más tarde?
Sure.
Seguro.
She is indeed a new candidate
Ella es de hecho una nueva candidata.
in our program.
en nuestro programa.
Today's her first day.
Hoy es su primer día.
So her name isn't in the system yet.
Así que su nombre aún no está en el sistema.
Her case evaluation remains pending.
La evaluación de su caso sigue pendiente.
I need to consult other partners.
Necesito consultar con otros socios.
Alright.
Está bien.
See you at noon.
Nos vemos al mediodía.
Come in.
Adelante.
Mr. Song.
Señor Song.
You wanted to see me?
¿Querías verme?
I knew about you before joining Jun An.
Sabía de ti antes de unirme a Jun An.
I admire your case-handling style.
Admiro su estilo de manejar los casos.
So I wanted to express
Así que quería expresar
my strong desire to work with you.
Mi fuerte deseo de trabajar contigo.
You've left a deep impression on me.
Me has dejado una profunda impresión.
Make ten copies of it and distribute them.
Haz diez copias y distribúyelas.
At 2:00 PM, a meeting in the main meeting room.
A las 14:00 horas, reunión en la sala principal de reuniones.
Understood.
Comprendido.
Any questions?
¿Alguna pregunta?
No.
No.
Nice suit.
Bonito traje.
(Printer VI C5571)
(Impresora VI C5571)
Know how to use it?
¿Sabes cómo usarlo?
I do.
Sí.
It's just that this model
Es solo que este modelo
differs from overseas versions.
difiere de las versiones extranjeras.
Let me check.
Permítame verificar.
Foreign printers are more advanced.
Las impresoras extranjeras son más avanzadas.
They don't require paper but willpower?
No requieren papel pero ¿fuerza de voluntad?
You're welcome, genius.
De nada, genio.
Mr. Song has a client.
El señor Song tiene un cliente.
I'll assign everyone the first task.
A cada uno le asignaré la primera tarea.
Please take a look at the documents.
Por favor, eche un vistazo a los documentos.
Mr. Li
Señor Li
works for Skyline Logistics Company
trabaja para Skyline Logistics Company
as a delivery driver.
como conductor de reparto.
(One day, after work,)
(Un día, después del trabajo,)
(he was driving a small van.)
(Él conducía una pequeña camioneta.)
(At an intersection, he crushed a vehicle driven by Mr. Wang.)
(En una intersección, aplastó un vehículo conducido por el Sr. Wang.)
(As a result, Mr. Li's head was severely hurt and his left leg broken.)
(Como resultado, la cabeza del Sr. Li resultó gravemente herida y su pierna izquierda se rompió).
(The traffic police)
(La policía de tránsito)
(confirmed that Mr. Wang was found to be primarily responsible.)
(Se confirmó que el Sr. Wang fue considerado el principal responsable).
(Mr. Li is secondary.)
(El señor Li es secundario.)
(When Mr. Li applied for compensation from the insurance company,)
(Cuando el Sr. Li solicitó una indemnización a la compañía de seguros,)
(the company, citing his share of responsibility for the accident,)
(la empresa, citando su parte de responsabilidad en el accidente),
(refused the claim.)
(rechazó la reclamación.)
(Road Traffic Accident Determination) (About more detailed facts,)
(Determinación de Accidente de Tráfico) (Sobre hechos más detallados,)
I'll email them to you later.
Te los enviaré por correo electrónico más tarde.
This round's task
La tarea de esta ronda
is to have you choose a subject
es que elijas un tema
in this case as your client.
en este caso como su cliente.
From their perspective,
Desde su perspectiva,
provide a legal response.
proporcionar una respuesta legal.
Finally, we'll score and rank
Finalmente, calificaremos y clasificaremos.
what you submit.
Lo que envíes.
This will be the result of the first round.
Este será el resultado de la primera ronda.
Any questions?
¿Alguna pregunta?
Mr. Zhou,
Señor Zhou,
what are the criteria
¿Cuáles son los criterios?
of the grading standards?
¿De los estándares de calificación?
(Completion and Accuracy) It's based on completion and accuracy.
(Finalización y precisión) Se basa en la finalización y la precisión.
Listen,
Escuchar,
it's the first task of this round.
Es la primera tarea de esta ronda.
Individual competition.
Competición individual.
(Score Brackets: 30, 20, 10) Scores are in brackets of 30, 20,
(Grupos de puntuación: 30, 20, 10) Las puntuaciones están en grupos de 30, 20,
and 10.
y 10.
(No.1 30, No.2 20, No.3 10) Only the top three will receive points.
(No.1 30, No.2 20, No.3 10) Sólo los tres primeros recibirán puntos.
(No.4, No.5, No.6, No.7 0) The rest receive no points.
(No.4, No.5, No.6, No.7 0) El resto no recibe puntos.
Mr. Zhou,
Señor Zhou,
is there a template for logo
¿Existe una plantilla para el logotipo?
and text requirements?
¿Y los requisitos del texto?
I'll send them to your email.
Te los enviaré a tu correo electrónico.
What's the exact deadline for this?
¿Cuál es la fecha límite exacta para esto?
Before leaving at 6:00 PM.
Antes de salir a las 18:00 horas.
It's now 2:15 PM.
Son ahora las 2:15 pm.
You have less than four hours left.
Te quedan menos de cuatro horas.
(Client: Mr. Li)
(Cliente: Sr. Li)
(Regulations on Work Injury Insurance)
(Reglamento sobre el Seguro de Accidentes de Trabajo)
(Civil Code)
(Código civil)
(From Li's perspective)
(Desde la perspectiva de Li)
(Mr. Wang, Insurance Company)
(Sr. Wang, Compañía de Seguros)
(Similar Case Research Report)
(Informe de investigación de caso similar)
(Subordination criteria for de facto labor relations)
(Criterios de subordinación para las relaciones laborales de hecho)
(Yan Da: Legal memorandum on your first day?)
(Yan Da: ¿Memorando legal en tu primer día?)
(I asked our legal team to outline key points.)
(Le pedí a nuestro equipo legal que describiera los puntos clave).
(Client: Mr. Li)
(Cliente: Sr. Li)
(Joint report)
(Informe conjunto)
(Legal Advice for Mr. Li)
(Asesoramiento legal para el Sr. Li)
(Why did landlords evict tenants in Warm Nest case?)
(¿Por qué los propietarios desalojaron a los inquilinos en el caso Warm Nest?)
(Since these tenants' contracts)
(Desde los contratos de estos inquilinos)
(are with Warm Nest rather than the landlords,)
(están con Warm Nest en lugar de con los propietarios)
(they pay rent to Warm Nest.)
(Pagan alquiler a Warm Nest.)
(But without binding lease agreements,)
(Pero sin contratos de arrendamiento vinculantes,)
(the landlords, aka property owners,)
(los propietarios, también conocidos como dueños de propiedades)
(evict tenants who have rented the subleased units.)
(desalojar a los inquilinos que hayan alquilado las unidades subarrendadas).
♪What if I tell you♪
♪¿Qué pasa si te lo digo?♪
♪Things I want to say♪
♪Cosas que quiero decir♪
♪Love me, fight me, chase me in the moonlight♪
♪Ámame, lucha contra mí, persígueme bajo la luz de la luna♪
♪Hold me and tell me everything is alright♪
♪Abrázame y dime que todo está bien♪
♪Day by day♪
♪Día a día♪
♪I'm falling in deeper♪
♪Me estoy hundiendo más profundamente♪
♪And I need you to stay with me♪
♪Y necesito que te quedes conmigo♪
♪I'd rather lose it all♪
♪Preferiría perderlo todo♪
♪Than feel nothing at all♪
♪Que no sentir nada en absoluto♪
♪We've been dancing in the darkness♪
♪Hemos estado bailando en la oscuridad♪
♪And so afraid of the flame♪
♪Y tanto miedo de la llama♪
♪We're stuck inside an echo♪
♪Estamos atrapados dentro de un eco♪
♪We hide beneath the truth♪
♪Nos escondemos bajo la verdad♪
♪We've been running around the circles♪
♪Hemos estado corriendo en círculos♪
♪Away from our youth♪
♪Lejos de nuestra juventud♪
♪I'll sing the melody♪
♪Cantaré la melodía♪
♪You will be my harmony♪
♪Serás mi armonía♪
♪Together♪
♪Juntos♪
♪I'll sing the melody♪
♪Cantaré la melodía♪
♪You will be my harmony♪
♪Serás mi armonía♪
♪It's our own fantasy♪
♪Es nuestra propia fantasía♪
♪I'll sing the melody♪
♪Cantaré la melodía♪
♪You will be my harmony♪
♪Serás mi armonía♪
♪Together♪
♪Juntos♪
♪Take a leap of faith with me♪
♪Da un salto de fe conmigo♪
♪Be each other's remedy♪
♪Sean el remedio el uno para el otro♪
♪You and I are just meant to be♪
♪Tú y yo estamos destinados a estar juntos♪
♪Love me, fight me, chase me in the moonlight♪
♪Ámame, lucha contra mí, persígueme bajo la luz de la luna♪
♪Hold me and tell me everything is alright♪
♪Abrázame y dime que todo está bien♪
♪Day by day♪
♪Día a día♪
♪I'm falling in deeper♪
♪Me estoy hundiendo más profundamente♪
♪And I need you to stay with me♪
♪Y necesito que te quedes conmigo♪